Zamiast wstepu: nie umiem skonfigurowac ubuntu, tak zebym mial polskie znaki. Wiec z gory przepraszam za nieczytelnosc. Chetnie przyjmuje wszelaka pomoc w tym temacie. Oprocz tego nie dziala mi jeszcze:
touchpad i monitorowanie pracy baterii. CUDA tez nie moglem zainstalowac(na szczescie jest na Szeptusze), w ogole uwazam za duzy sukces, ze udalo mi sie ten system zainstalowac. ;P

# C

C jest jezykiem kompilowanym, a nie interpretowanym. Znaczy to, ze nie mozemy sobie odpalic kawalka kodu w jupyterze, zeby zobaczyc jak on dziala. Musimy od razu pisac pelne skrypty(programy).

Spojrzmy na przyklad hello-worlda:

```

```
